---
layout: post
title: 思惟奈ちゃんクラウド利用規約
date: 2023-04-18 00:25 +0900
category: プレミアムプラン
---

本利用規約(以下「本規約」)は、お客様(以下「利用者」)による思惟奈ちゃんクラウドの全サービス(以下「本サービス」)の利用及び管理に関して説明しています。
本規約は思惟奈ちゃん利用規約に基づき、思惟奈ちゃんクラウド利用者に対する個別利用条件として解釈されるものとします。
本サービスをご利用いただくことにより、本規約を遵守することを同意し、内容を理解されているものとします。

# 思惟奈ちゃんクラウド利用規約

## 利用資格

本サービスを利用できる方は以下のどれかに当てはまる方のみとなり、いずれも当てはまらない方はご利用いただけません。

- [プレミアムプラン](https://sina-chan.com/premium)に加入されている方
- 本サービスの特典付きの[寄付](https://sina-chan.com/premium)を行った方
- 管理者に招待された方
- Team Sinaメンバー

## 利用者のデータ・利用者の責任

原則、管理者は皆さんのデータにアクセスすることはありません。安心してご利用ください。

ただし、以下の場合に限り管理者は皆さんのデータにアクセスする権限を有します。

- 法執行機関による開示請求があった場合
- 禁止事項に抵触した可能性がある際の調査・システム不具合による調査等合理的な理由に基づいて調査する場合

また、皆さんのデータは、サーバー・システムにより暗号化されます。そのためデータは安全な状態に保たれますが、全くセキュリティリスクがない訳ではありません。

万が一の際は全て利用者の方の責任となります。重要なデータの取り扱いにはご注意ください。

データ保護のため本サービスで使用するパスワードを保護し、利用者の情報は常に最新の状態にしてください。また、アカウントのログイン情報を共有したり、他者にアカウントのアクセス権を付与したりしないでください。

本サービスに保存されているコンテンツは、他者の知的財産権により保護されている場合があります。利用者自身が所有権を有していない場合は、他者のコンテンツをコピー、アップロード、共有またはダウンロードしないでください。

## 禁止事項

本サービスを利用する場合、以下の行為は全て禁止されています。

1. システムやネットワークの脆弱性の精査、解析、検査(関係者または事前に管理者から許可を得た方を除く)
2. セキュリティ対策または認証対策の不履行やその他の計略
3. 本サービスの非公開部分、招待されていない共有部分に不正にアクセスしたり改ざんする行為
4. 他のユーザー、システム、サーバー、またはネットワークへの妨害行為
5. 「なりすまし」または「フィッシング詐欺」など、改ざんした情報または詐欺的/虚偽的な身元識別情報(ユーザー名等)を共有する行為
6. ストレージ容量の上限を回避する手段を講じること
7. 児童を性的に搾取する素材(違法性がない素材、助長する素材も禁止対象です)、違法なポルノ、またはその他のわいせつ物に該当する素材を公開、共有、または保存する行為
8. テロや暴力的な過激派のプロパガンダを含む過度な暴力やテロ行為を収録または助長するコンテンツを公開、共有、または保存する行為
9. 人種、宗教、民族性、出身国、性別、性的認識、性的指向、障害、機能的損傷、社会的身分、または組織的な差別や社会的排除に関連する特徴を理由に、個人や団体に対して敵対感情、憎悪、暴力行為を煽る行為
10. 自殺、自傷行為、薬物乱用を誘引または助長すること、その他反社会的な内容を含み他の利用者に不快感を与える行為
11. 詐欺的、中傷的、または誤解を招く恐れのある素材、または他者の知的財産権を侵害する素材を保管、公開または共有するなど、何らかの形で法律に違反する行為
12. 他者の秘密情報や個人を特定できる情報を、嫌がらせ、暴露、毀損、搾取を目的として、許可なく公開、共有、保存するなどして、プライバシーや他者の権利を侵害する行為
13. 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為
14. 1.から13.までのいずれかに該当する行為を援助または助長する行為
15. その他、管理者が不適切と判断する行為

## ベータ版サービス

思椎奈ちゃんクラウドでは、現在テスト中または評価中の機能(以下「ベータ版サービス」)をリリースする場合があります。ベータ版サービスは、「アルファ」、「ベータ」、「プレビュー」、「先行アクセス」または「評価版」、その他同様の意味を持つ言葉や表現になっており、その他の正式版サービスほどの信頼性がない可能性があります。ベータ版サービスは利用者からのフィードバックを得るために提供しているものであり、ベータ版サービスを利用することでフィードバックを収集することに同意するものとします。

ベータ版サービスは、公式リリースまで機密情報とします。いかなるベータ版サービスを利用する場合も、管理者の許可なくサービスに関する情報を公開しないことに同意するものとします。

## 著作権

本サービスは著作権法により保護されています。本規約は、本サービスにおけるいかなる権利、権原または権益、本サービス内の他者のコンテンツ、思椎奈ちゃんクラウドのロゴおよびその他の機能も利用者に譲与することはありません。なお、利用者からのフィードバックは歓迎していますが、管理者はいかなる義務も負うことなく利用者からのコメントや提案を使用することが出来ます。

思椎奈ちゃんクラウドでは他者の知的財産権を尊重しており、利用者にも同様の行動を取ることを要求します。管理者は適切に提出された著作権侵害の申し立てを受け取った場合、当該通知に対処します。管理者は、著作権を侵害しているコンテンツを削除または無効化し、反復的な著作権侵害者の利用を停止する権限を有します。著作権侵害の申し立ては、[著作権侵害申し立てフォーム]()を利用して提出する必要があります。

## 利用停止

利用者は、本サービスの利用をいつでも停止できます。以下の判断を合理的に行った場合、管理者は利用者による本サービスへのアクセスを通知のうえ一時停止または終了する権利を有します。

1. 利用資格に該当しなくなった場合
2. 本規約に違反した場合
3. 本サービスを利用することで管理者または他の利用者に現実の損害や損失のリスクを生じさせる場合

その際は、管理者  