---
layout: post
title: プレミアムプラン・寄付について
date: 2023-04-15 00:25 +0900
category: プレミアムプラン
description: プレミアムプランについてご説明します。
---

## プレミアムプラン

プレミアムプランは月額制のサブスクリプション型の支援になります。プレミアムプランにご加入いただいた方には特典をご用意しております。

- [Tier3](https://buy.stripe.com/28o8xK1S04fucnu147)  ¥500  サポートサーバーでのプレミアムプラン加入者限定チャットへのアクセス、思椎奈ちゃんクラウドへのアクセス(5GB)
- [Tier2](https://buy.stripe.com/28o29mdAI3bqbjqcMO)  ¥800  Tier3の特典、グローバルチャットでの加入者限定バッジ、思椎奈ちゃんクラウド(10GB)
- [Tier1](https://buy.stripe.com/eVa3dqgMU3bqdry289)  ¥1,500 Tier2の特典、一般公開前の機能やサービスへのアーリーアクセス、思椎奈ちゃんクラウド(15GB)

加入は各Tier名のリンクからご加入出来ます。より高い金額での月額支援を行いたい場合は別途お問い合わせください。

## 寄付

寄付は1回ずつの単発の支援になります。

寄付は支援いただく方で金額を決めることが出来ます。ただし、システムの都合上¥50~¥1,000,000の間となります。

寄付は、[こちら](https://donate.stripe.com/fZe6pC9kscM0gDK144)から受け付けております。(注意事項を必ずご確認ください。)

寄付では金額に応じた以下のような特典をご用意しております。

|  金額(¥)  |  無料トライアル  |  [思惟奈ちゃんクラウド]()  |
| ---: | :---: | :---: |
|  500~599  |  Tier3 1ヶ月  |  ✕  |
|  600~699  |  Tier3 1ヶ月  |  ◯(3GB)  |
|  700~749  |  Tier3 2ヶ月  |  ◯(3GB)  |
|  750~999  |  Tier2 1ヶ月  |  ◯(3GB)  |
|  1,000~1,199  |  Tier2 1ヶ月  |  ◯(5GB)  |
|  1,200~1,399  |  Tier2 2ヶ月  |  ◯(5GB)  |
|  1,400~1,699  |  Tier1 1ヶ月  |  ◯(5GB)  |
|  1,700~1,999  |  Tier1 1ヶ月  |  ◯(8GB)  |
|  2,000~  |  Tier1 2ヶ月  |  ◯(8GB)  |

注意事項

- 特典の無料トライアルの期間は変更することが可能です。その場合は以下の通りとなります。(これら以外の変更は¥2,000以上を除き受け付けておりません。)

|  金額(¥)  |  無料トライアル  |  [思惟奈ちゃんクラウド]()  |
| ---: | :---: | :---: |
|  1,000~1,199  |  Tier2 2ヶ月  |  ◯(3GB)  |
|  1,200~1,399  |  Tier2 3ヶ月  |  ◯(3GB)  |
|  1,400~1,699  |  Tier1 2ヶ月  |  ◯(3GB)  |
|  1,700~1,999  |  Tier1 2ヶ月  |  ◯(5GB)  |
|  1,700~1,999  |  Tier1 3ヶ月  |  ◯(3GB)  |
|  2,000~  |  Tier1 3ヶ月  |  ◯(5GB)  |

- クラウドシステムの安定性確保の観点から思惟奈ちゃんクラウドの使用可能容量の追加は承っておりません。あらかじめご了承ください。
- 無料トライアルはプロモーションコードとして発行します。また、期間を問わず各Tierで1回のみとなります。
- 無料トライアル期間中はプレミアムプランとしての思椎奈ちゃんクラウドはご利用いただけません。
- 思惟奈ちゃんクラウドの使用可能容量は全ての寄付の中で最も高額だった寄付の特典に準じます。ただし、プレミアムプラン加入者は寄付の特典が使用可能容量に追加されます。
- ¥2,000以上は金額により個別に対応させていただく場合があります。そのため特典の一覧表はこれに限りません。

## 特定商取引法に基づく表記

[こちら](https://sina-chan.com/tradelaw)からご確認いただけます。
